Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: An explicit deprecation diagnostic was added for policy ``CMP0067`` (``CMP0066`` and below were already deprecated). The :manual:`cmake-policies(7)` manual explains that the OLD behaviors of all policies are deprecated and that projects should port to the NEW behaviors.
zh_cn: 为策略“CMP0067”添加了明确的弃用诊断（“CMP0066”及以下已弃用）。 :manual:`cmake-policies(7)` 手册解释说所有策略的旧行为都已弃用，项目应该移植到新行为。

source: The :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY` variable has been deprecated. Use the :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` variable instead.
zh_cn: :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY` 变量已被弃用。请改用 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` 变量。

source: The :module:`GetPrerequisites` module has been deprecated, as it has been superseded by :command:`file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)`.
zh_cn: :module:`GetPrerequisites` 模块已被弃用，因为它已被 :command:`file(GET_RUNTIME_DEPENDENCIES)` 取代。

source: The ``CPACK_INSTALL_SCRIPT`` variable has been deprecated in favor of the new, more accurately named :variable:`CPACK_INSTALL_SCRIPTS` variable.
zh_cn: ``CPACK_INSTALL_SCRIPT`` 变量已被弃用，取而代之的是新的，更准确地命名 :variable:`CPACK_INSTALL_SCRIPTS` 变量。

source: The :manual:`cmake(1)` ``-C <initial-cache>`` option now evaluates the initial cache script with :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` and :variable:`CMAKE_BINARY_DIR` set to the top-level source and build trees.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` ``-C <initial-cache>`` 选项现在使用 :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` 和 :variable:`CMAKE_BINARY_DIR` 设置为顶级源和造树。

source: The :manual:`cmake(1)` ``-E remove_directory`` command-line tool, when given the path to a symlink to a directory, now removes just the symlink. It no longer removes content of the linked directory.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` ``-E remove_directory`` 命令行工具，在给定目录符号链接的路径时，现在只删除符号链接。它不再删除链接目录的内容。

source: The :manual:`ctest(1)` ``--build-makeprogram`` command-line option now specifies the make program used when configuring a project with the :generator:`Ninja` generator or the :ref:`Makefile Generators`.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` ``--build-makeprogram`` 命令行选项现在指定使用 :generator:`Ninja` 生成器或 :ref:`Makefile 生成器配置项目时使用的 make 程序`。

source: The :module:`ExternalProject` module :command:`ExternalProject_Add` command has been updated so that ``GIT_SUBMODULES ""`` initializes no submodules. See policy :policy:`CMP0097`.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块 :command:`ExternalProject_Add` 命令已更新，因此 ``GIT_SUBMODULES ""`` 不初始化任何子模块。请参阅政策:policy:`CMP0097`。

source: The :module:`FindGTest` module has been updated to recognize MSVC build trees generated by GTest 1.8.1.
zh_cn: :module:`FindGTest` 模块已更新，可以识别 GTest 1.8.1 生成的 MSVC 构建树。

source: The :command:`project` command no longer strips leading zeros in version components. See policy :policy:`CMP0096`.
zh_cn: :command:`project` 命令不再删除版本组件中的前导零。请参阅政策:policy:`CMP0096`。

source: The Qt Compressed Help file is now named ``CMake.qch``, which no longer contains the release version in the file name. When CMake is upgraded in-place, the name and location of this file will remain constant. Tools such as IDEs, help viewers, etc. should now be able to refer to this file at a fixed location that remains valid across CMake upgrades.
zh_cn: Qt 压缩帮助文件现在命名为“CMake.qch”，文件名中不再包含发布版本。当 CMake 就地升级时，该文件的名称和位置将保持不变。 IDE、帮助查看器等工具现在应该能够在固定位置引用此文件，该位置在 CMake 升级期间仍然有效。

source: ``RPATH`` entries are properly escaped in the generated CMake scripts used for installation. See policy :policy:`CMP0095`.
zh_cn: ``RPATH`` 条目在生成的用于安装的 CMake 脚本中被正确转义。请参阅政策:policy:`CMP0095`。

source: When using :variable:`CMAKE_WINDOWS_EXPORT_ALL_SYMBOLS` on Windows the auto-generated exports are now updated only when the object files providing the symbols are updated.
zh_cn: 在 Windows 上使用 :variable:`CMAKE_WINDOWS_EXPORT_ALL_SYMBOLS` 时，自动生成的导出现在仅在更新提供符号的目标文件时更新。

source: Changes made since CMake 3.16.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.16.0 以来所做的更改包括以下内容。

source: CMake 3.16.0 and 3.16.1 processed ``.hh`` files with :prop_tgt:`AUTOMOC`. This was a behavior change from CMake 3.15 and below that can break existing projects, so it has been reverted as of 3.16.2.
zh_cn: CMake 3.16.0 和 3.16.1 使用 AUTOMOC 处理 ``.hh`` 文件。这是 CMake 3.15 及以下版本的行为更改，可能会破坏现有项目，因此从 3.16.2 起已将其还原。

source: The :module:`FindPython`, :module:`FindPython2`, and :module:`FindPython3` modules no longer create cache entries for ``Python{,2,3}_LIBRARY_RELEASE`` and ``Python{,2,3}_LIBRARY_DEBUG``. Those values are always computed from other results and so should not be cached. The entries were created by CMake 3.16.0 through 3.16.4 but were always ``FORCE``-set and could not be meaningfully edited by users.
zh_cn: :module:`FindPython`、 :module:`FindPython2` 和 :module:`FindPython3` 模块不再为 ``Python{,2,3}_LIBRARY_RELEASE`` 和 ``Python{,2,3 创建缓存条目}_LIBRARY_DEBUG``。这些值始终是根据其他结果计算得出的，因此不应缓存。这些条目由 CMake 3.16.0 到 3.16.4 创建，但始终为“FORCE”-set，用户无法进行有意义的编辑。

source: Additionally, the modules no longer expose their internal ``_Python*`` cache entries publicly. CMake 3.16.0 through 3.16.4 accidentally made them visible as advanced cache entries.
zh_cn: 此外，模块不再公开公开其内部 ``_Python*`` 缓存条目。 CMake 3.16.0 到 3.16.4 意外地将它们显示为高级缓存条目。

source: Selection of the Objective C or C++ compiler now considers the :envvar:`CC` or :envvar:`CXX` environment variable if the :envvar:`OBJC` or :envvar:`OBJCXX` environment variable is not set.
zh_cn: 如果未设置 :envvar:`OBJC` 或 :envvar:`OBJCXX` 环境变量，现在选择 Objective C 或 C++ 编译器会考虑 :envvar:`CC` 或 :envvar:`CXX` 环境变量。

source: The :module:`FindPkgConfig` module now extracts include directories prefixed with ``-isystem`` into the ``*_INCLUDE_DIRS`` variables and :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` target properties. Previously they would be places in ``*_CFLAGS_OTHER`` variables and :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` target properties.
zh_cn: :module:`FindPkgConfig` 模块现在将包含前缀为 ``-isystem`` 的目录提取到 ``*_INCLUDE_DIRS`` 变量和 :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` 目标属性中。以前它们会放在``*_CFLAGS_OTHER`` 变量和 :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` 目标属性中。

source: The default value of :variable:`CMAKE_AUTOMOC_PATH_PREFIX` was changed to ``OFF`` because this feature can break existing projects that have identically named header files in different include directories. This restores compatibility with behavior of CMake 3.15 and below.
zh_cn: :variable:`CMAKE_AUTOMOC_PATH_PREFIX` 的默认值已更改为 ``OFF``，因为此功能可能会破坏在不同包含目录中具有相同名称头文件的现有项目。这将恢复与 CMake 3.15 及更低版本行为的兼容性。

source: CMake 3.17 Release Notes
zh_cn: CMake 3.17 发行说明

source: Changes made since CMake 3.16 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.16 以来所做的更改包括以下内容。

source: :manual:`cmake(1)` gained a :generator:`Ninja Multi-Config` generator, which is similar to the :generator:`Ninja` generator but can be used to build multiple configurations at once.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 获得了一个 :generator:`Ninja Multi-Config` 生成器，它类似于 :generator:`Ninja` 生成器，但可用于一次构建多个配置。

source: :ref:`Visual Studio Generators` learned to support per-config sources. Previously only :ref:`Command-Line Build Tool Generators` supported them.
zh_cn: :ref:`Visual Studio Generators` 学会了支持每个配置源。以前只有 :ref:`Command-Line Build Tool Generators` 支持它们。

source: :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above now support specifying the ``VCTargetsPath`` value for project files in :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` setting.
zh_cn: VS 2010 及更高版本的 Visual Studio Generators 现在支持在 CMAKE_GENERATOR_TOOLSET 设置中为项目文件指定 `VCTargetsPath`` 值。

source: :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above learned to support .NET Standard and .NET Core. See the :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK` target property and associated :variable:`CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK` variable.
zh_cn: :ref: VS 2010 及更高版本的 Visual Studio Generators 学会了支持 .NET Standard 和 .NET Core。请参阅 DOTNET_TARGET_FRAMEWORK 目标属性和关联的 CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK 变量。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality now offers meta-features for the CUDA language standard levels (e.g. ``cuda_std_03``, ``cuda_std_14``). See :prop_gbl:`CMAKE_CUDA_KNOWN_FEATURES`.
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能现在为 CUDA 语言标准级别（例如 ``cuda_std_03``、``cuda_std_14``）提供元特征。请参阅:prop_gbl:`CMAKE_CUDA_KNOWN_FEATURES`。

source: The IBM XL Fortran compiler is now supported by the :generator:`Ninja` generator.
zh_cn: Ninja 生成器现在支持 IBM XL Fortran 编译器。

source: :manual:`cmake(1)` gained a ``--debug-find`` command-line option to enable additional human-readable output on where ``find_*`` commands search.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 获得了一个 ``--debug-find`` 命令行选项，以在 ``find_*`` 命令搜索的位置启用额外的人类可读输出。

source: :manual:`cmake(1)` gained a ``--trace-format`` command-line option that can be used to set the ``--trace`` output format. Currently, the old human readable and the new JSON format are supported. The new JSON format is easier to parse automatically than the existing format.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 获得了一个 ``--trace-format`` 命令行选项，可用于设置 ``--trace`` 输出格式。目前，支持旧的人类可读格式和新的 JSON 格式。新的 JSON 格式比现有格式更容易自动解析。

source: :manual:`cmake(1)` gained a ``-E rm`` command-line tool that can be used to remove directories and files. This supersedes the existing ``-E remove`` and ``-E remove_directory`` tools and has better semantics.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 获得了一个 ``-E rm`` 命令行工具，可用于删除目录和文件。这取代了现有的 ``-E remove`` 和 ``-E remove_directory`` 工具并具有更好的语义。

source: The :command:`add_custom_command` command learned to interpret paths in ``DEPENDS`` arguments that are specified relative to the current binary directory.
zh_cn: :command:`add_custom_command` 命令学会了解释相对于当前二进制目录指定的 ``DEPENDS`` 参数中的路径。

source: The :command:`foreach` command learned a new ``ZIP_LISTS`` option to iterate over multiple lists simultaneously.
zh_cn: :command:`foreach` 命令学习了一个新的 ``ZIP_LISTS`` 选项来同时迭代多个列表。

source: The :command:`load_cache(READ_WITH_PREFIX)` command mode is now allowed when using ``cmake -P`` to :ref:`Run a Script <Script Processing Mode>`.
zh_cn: :command:`load_cache(READ_WITH_PREFIX)` 命令模式在使用 ``cmake -P`` 到 :ref:`Run a Script <Script Processing Mode>` 时被允许。

source: The :command:`message` command learned to output context provided in the :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT` variable for log levels ``NOTICE`` and below. Enable this output with the new ``--log-context`` command-line option or :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT_SHOW` variable.
zh_cn: :command:`message` 命令学会输出在 :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT` 变量中为日志级别 ``NOTICE`` 及以下提供的上下文。使用新的 ``--log-context`` 命令行选项或 CMAKE_MESSAGE_CONTEXT_SHOW 变量启用此输出。

source: The :command:`message` command gained new keywords ``CHECK_START``, ``CHECK_PASS`` and ``CHECK_FAIL``.
zh_cn: :command:`message` 命令获得了新的关键字 ``CHECK_START``、``CHECK_PASS`` 和 ``CHECK_FAIL``。

source: The :command:`target_compile_options` command now honors the ``BEFORE`` keyword more consistently. See policy :policy:`CMP0101`.
zh_cn: :command:`target_compile_options` 命令现在更一致地支持 ``BEFORE`` 关键字。请参阅政策:policy:`CMP0101`。

source: A :variable:`CMAKE_CTEST_ARGUMENTS` variable was added to specify a list of command-line arguments passed to CTest when running through the ``test`` (or ``RUN_TESTS``) target of the generated build system.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_CTEST_ARGUMENTS` 变量以指定在运行生成的构建系统的``test``（或``RUN_TESTS``）目标时传递给 CTest 的命令行参数列表。

source: The following variables are now defined inside a :command:`function`:
zh_cn: 以下变量现在在 :command:`function` 中定义：

source: The :variable:`CMAKE_CUDA_RUNTIME_LIBRARY` variable and :prop_tgt:`CUDA_RUNTIME_LIBRARY` target property were introduced to select the CUDA runtime library used when linking targets that use CUDA.
zh_cn: :variable:`CMAKE_CUDA_RUNTIME_LIBRARY` 变量和 :prop_tgt:`CUDA_RUNTIME_LIBRARY` 目标属性被引入以选择在链接使用 CUDA 的目标时使用的 CUDA 运行时库。

source: The :variable:`CMAKE_FIND_DEBUG_MODE` variable was introduced to print extra ``find_*`` call information during the cmake run to standard error. Output is designed for human consumption and not for parsing.
zh_cn: :variable:`CMAKE_FIND_DEBUG_MODE` 变量被引入以在 cmake 运行到标准错误期间打印额外的 ``find_*`` 调用信息。输出是为人类消费而设计的，而不是为解析而设计的。

source: The :variable:`CMAKE_EXPORT_COMPILE_COMMANDS` variable now takes its initial value from the :envvar:`CMAKE_EXPORT_COMPILE_COMMANDS` environment variable if no explicit configuration is given.
zh_cn: 如果没有给出显式配置，CMAKE_EXPORT_COMPILE_COMMANDS 变量现在从 CMAKE_EXPORT_COMPILE_COMMANDS 环境变量中获取其初始值。

source: The :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` variable, if not set explicitly, now takes its initial value from the :envvar:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` environment variable.
zh_cn: :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` 变量，如果未明确设置，现在从 :envvar:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` 环境变量中获取其初始值。

source: The :variable:`CMAKE_MESSAGE_LOG_LEVEL` variable can now be used to persist a log level between CMake runs, unlike the ``--log-level`` command line option which only applies to that particular run.
zh_cn: :variable:`CMAKE_MESSAGE_LOG_LEVEL` 变量现在可用于在 CMake 运行之间保持日志级别，这与仅适用于该特定运行的 ``--log-level`` 命令行选项不同。

source: The :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_ENVIRONMENT` variable was added to initialize the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_ENVIRONMENT` target property.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_ENVIRONMENT` 变量来初始化 :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_ENVIRONMENT` 目标属性。

source: The :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_WORKING_DIRECTORY` variable and associated :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_WORKING_DIRECTORY` target property were added to tell the :generator:`Xcode` generator to set the value of the ``Custom Working Directory`` schema option.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_XCODE_SCHEME_WORKING_DIRECTORY` 变量和关联的 :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_WORKING_DIRECTORY` 目标属性，以告知 :generator:`Xcode` 生成器设置“自定义工作目录”架构选项的值。

source: The :prop_tgt:`AIX_EXPORT_ALL_SYMBOLS` target property and associated :variable:`CMAKE_AIX_EXPORT_ALL_SYMBOLS` variable were created to optionally explicitly disable automatic export of symbols from shared libraries on AIX.
zh_cn: :prop_tgt:`AIX_EXPORT_ALL_SYMBOLS` 目标属性和关联的 :variable:`CMAKE_AIX_EXPORT_ALL_SYMBOLS` 变量的创建是为了选择性地显式禁用从 AIX 上的共享库自动导出符号。

source: The :prop_tgt:`DEPRECATION` target property was added to mark a target as deprecated. If a linked target is marked as deprecated, a warning with the deprecation message is issued at generate time.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`DEPRECATION` 目标属性以将目标标记为已弃用。如果链接的目标被标记为已弃用，则会在生成时发出带有弃用消息的警告。

source: The :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR` target property now supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`. In particular, the :genex:`$<INSTALL_PREFIX>` generator expression can be used to set the directory relative to the install-time prefix.
zh_cn: :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR` 目标属性现在支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。特别是， :genex:`$<INSTALL_PREFIX>` 生成器表达式可用于设置相对于安装时前缀的目录。

source: Target properties :prop_tgt:`MACHO_COMPATIBILITY_VERSION` and :prop_tgt:`MACHO_CURRENT_VERSION` were added to set the ``compatibility_version`` and ``curent_version``, respectively, for Mach-O binaries. For backwards compatibility, if these properties are not set, :prop_tgt:`SOVERSION` and :prop_tgt:`VERSION` are used respectively as fallbacks.
zh_cn: 添加了目标属性 :prop_tgt:`MACHO_COMPATIBILITY_VERSION` 和 :prop_tgt:`MACHO_CURRENT_VERSION` 以分别为 Mach-O 二进制文件设置 ``compatibility_version`` 和 ``curent_version``。为了向后兼容，如果未设置这些属性，则 :prop_tgt:`SOVERSION` 和 :prop_tgt:`VERSION` 分别用作回退。

source: The :prop_tgt:`VS_DOTNET_DOCUMENTATION_FILE` target property was added to tell :ref:`Visual Studio Generators` to generate a ``DocumentationFile`` reference in ``.csproj`` files.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`VS_DOTNET_DOCUMENTATION_FILE` 目标属性以告知 :ref:`Visual Studio Generators` 在 ``.csproj`` 文件中生成 ``DocumentationFile`` 引用。

source: The :module:`ExternalProject` module :command:`ExternalProject_Add` command gained a ``GIT_SUBMODULES_RECURSE`` option to specify whether Git submodules should be updated recursively. The default is on to preserve existing behavior.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块 :command:`ExternalProject_Add` 命令获得了一个 ``GIT_SUBMODULES_RECURSE`` 选项来指定 Git 子模块是否应该递归更新。默认设置为打开以保留现有行为。

source: The :module:`FindCUDAToolkit` module was added to find the CUDA Toolkit without enabling CUDA as a language.
zh_cn: 添加了 :module:`FindCUDAToolkit` 模块以在不启用 CUDA 作为语言的情况下查找 CUDA 工具包。

source: The :module:`FindCURL` module learned to find CURL using the ``CURLConfig.cmake`` package configuration file generated by CURL's cmake buildsystem. It also gained a new ``CURL_NO_CURL_CMAKE`` option to disable this behavior.
zh_cn: :module:`FindCURL` 模块学会了使用 CURL 的 cmake 构建系统生成的 ``CURLConfig.cmake`` 包配置文件来查找 CURL。它还获得了一个新的“CURL_NO_CURL_CMAKE”选项来禁用此行为。

source: The :module:`FindFLEX` module's ``FLEX_TARGET`` command now runs ``flex`` with :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` as the working directory. See policy :policy:`CMP0098`.
zh_cn: FindFLEX 模块的 FLEX_TARGET 命令现在以 CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 作为工作目录运行 flex。请参阅政策:policy:`CMP0098`。

source: The :module:`FindLibArchive` module now provides an imported target for libarchive.
zh_cn: :module:`FindLibArchive` 模块现在为 libarchive 提供了一个导入的目标。

source: The :module:`FindPython` module has learned to find Python components in active virtual environments managed by ``conda``.
zh_cn: FindPython 模块已经学会在由 conda 管理的活动虚拟环境中查找 Python 组件。

source: The :module:`FindPython3` and :module:`FindPython` modules gained, respectively, variable ``Python3_SOABI`` and ``Python_SOABI`` giving the standard extension suffix for modules. Moreover, commands ``Python3_add_library()`` and ``Python_add_library()`` gained the option ``WITH_SOABI`` to prefix the library suffix with the value of ``SOABI``.
zh_cn: :module:`FindPython3` 和 :module:`FindPython` 模块分别获得变量 ``Python3_SOABI`` 和 ``Python_SOABI`` 为模块提供标准扩展后缀。此外，命令 ``Python3_add_library()`` 和 ``Python_add_library()`` 获得了选项 ``WITH_SOABI`` 以 ``SOABI`` 的值作为库后缀的前缀。

source: The :module:`FindLibXml2` module now provides an imported target for the ``xmllint`` executable.
zh_cn: :module:`FindLibXml2` 模块现在为 ``xmllint`` 可执行文件提供了一个导入的目标。

source: :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC` learned to process headers with a ``.hh`` extension. See policy :policy:`CMP0100`.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 学会了处理带有 `.hh`` 扩展名的标头。请参阅政策:policy:`CMP0100`。

source: The :variable:`CTEST_CONFIGURATION_TYPE` variable is now set from the command line when :manual:`ctest(1)` is invoked with ``-C <cfg>``.
zh_cn: :variable:`CTEST_CONFIGURATION_TYPE` 变量现在在使用``-C <cfg>`` 调用 :manual:`ctest(1)` 时从命令行设置。

source: The :manual:`ctest(1)` tool gained support for Dr. Memory to run memcheck runs.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 工具获得了对 Dr. Memory 运行 memcheck 运行的支持。

source: The :manual:`ctest(1)` tool gained a ``--no-tests=<[error|ignore]>`` option to explicitly set and unify the behavior between direct invocation and script mode if no tests were found.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 工具获得了一个 ``--no-tests=<[error|ignore]>`` 选项，用于在未找到测试时显式设置和统一直接调用和脚本模式之间的行为。

source: The :manual:`ctest(1)` tool gained a ``--repeat <mode>:<n>`` option to specify conditions in which to repeat tests. This generalizes the existing ``--repeat-until-fail <n>`` option to add modes for ``until-pass`` and ``after-timeout``.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 工具获得了一个 ``--repeat <mode>:<n>`` 选项来指定重复测试的条件。这概括了现有的``--repeat-until-fail <n>``选项以添加``until-pass``和``after-timeout``的模式。

source: The :command:`ctest_test` command gained a ``REPEAT <mode>:<n>`` option to specify conditions in which to repeat tests.
zh_cn: :command:`ctest_test` 命令获得了 ``REPEAT <mode>:<n>`` 选项来指定重复测试的条件。

source: The :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator` learned to use the :variable:`CPACK_DMG_<component>_FILE_NAME` variable to set a custom filename when packaging components into their own DMGs.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator` 学会了使用 :variable:`CPACK_DMG_<component>_FILE_NAME` 变量在将组件打包到自己的 DMG 中时设置自定义文件名。

source: The :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator` learned to handle RTF formatted license files. When :variable:`CPACK_DMG_SLA_DIR` variable is set, ``<language>.license.rtf`` is considered, but only as a fallback when the plaintext (``.txt``) file is not found in order to maintain backwards compatibility.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator` 学会了处理 RTF 格式的许可证文件。当 :variable:`CPACK_DMG_SLA_DIR` 变量被设置时，``<language>.license.rtf`` 被考虑，但仅当找不到明文 (``.txt``) 文件时作为回退以保持向后兼容性。

source: The :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` gained a new variable :variable:`CPACK_NSIS_MUI_HEADERIMAGE` to set the header image. To not break existing setups, it still defaults to :variable:`CPACK_PACKAGE_ICON` if the new variable is not set.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` 获得了一个新变量 :variable:`CPACK_NSIS_MUI_HEADERIMAGE` 来设置标题图像。为了不破坏现有设置，如果未设置新变量，它仍默认为 :variable:`CPACK_PACKAGE_ICON`。

source: The :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` now supports :variable:`CPACK_NSIS_UNINSTALL_NAME`. This can be used to specify the name of the Uninstall program.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` 现在支持 :variable:`CPACK_NSIS_UNINSTALL_NAME`。这可用于指定卸载程序的名称。

source: The :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` now supports :variable:`CPACK_NSIS_WELCOME_TITLE` and :variable:`CPACK_NSIS_WELCOME_TITLE_3LINES`. These can be used to specify the welcome page title and display it in 3 lines.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` 现在支持 :variable:`CPACK_NSIS_WELCOME_TITLE` 和 :variable:`CPACK_NSIS_WELCOME_TITLE_3LINES`。这些可用于指定欢迎页面标题并分 3 行显示。

source: The :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` now supports :variable:`CPACK_NSIS_FINISH_TITLE` and :variable:`CPACK_NSIS_FINISH_TITLE_3LINES`. These can be used to specify the finish page title and display it in 3 lines.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` 现在支持 :variable:`CPACK_NSIS_FINISH_TITLE` 和 :variable:`CPACK_NSIS_FINISH_TITLE_3LINES`。这些可用于指定结束页面标题并以 3 行显示。

source: The :cpack_gen:`CPack productbuild Generator` gained support for a :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_BACKGROUND` variable to specify a background image for the macOS installer.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack productbuild Generator` 获得了对 :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_BACKGROUND` 变量的支持，以指定 macOS 安装程序的背景图像。

source: :manual:`ccmake(1)` now displays cache values using colors based on the entry type if the terminal supports color.
zh_cn: :manual:`ccmake(1)` 现在如果终端支持颜色，则根据条目类型使用颜色显示缓存值。

source: :manual:`ccmake(1)` now displays messages and a progress bar during configure and generate. It will keep the output displayed if any errors or warnings occurred.
zh_cn: :manual:`ccmake(1)` 现在在配置和生成期间显示消息和进度条。如果发生任何错误或警告，它将保持输出显示。

source: An explicit deprecation diagnostic was added for policy ``CMP0068`` and policy ``CMP0069`` (``CMP0067`` and below were already deprecated). The :manual:`cmake-policies(7)` manual explains that the OLD behaviors of all policies are deprecated and that projects should port to the NEW behaviors.
zh_cn: 为策略“CMP0068”和策略“CMP0069”添加了明确的弃用诊断（“CMP0067”及以下已弃用）。 :manual:`cmake-policies(7)` 手册解释说所有策略的旧行为都已弃用，项目应该移植到新行为。

source: The CPack ``PackageMaker`` generator has been deprecated because Xcode no longer distributes the PackageMaker tools. The undocumented ``OSXX11`` generator has also been deprecated.
zh_cn: CPack ``PackageMaker`` 生成器已被弃用，因为 Xcode 不再分发 PackageMaker 工具。未记录的 ``OSXX11`` 生成器也已弃用。

source: The :manual:`cmake(1)` command-line ``-E remove`` and ``-E remove_directory`` tools are deprecated in favor of the new ``-E rm`` tool. The older tools always returned 0 if a named path did not exist even without the force option and cannot be fixed without breaking compatibility, and so have been superseded.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 命令行``-E remove`` 和``-E remove_directory`` 工具已弃用，取而代之的是新的``-E rm`` 工具。如果命名路径不存在，即使没有强制选项，旧工具也总是返回 0，并且在不破坏兼容性的情况下无法修复，因此已被取代。

source: The :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` now requires NSIS 3.0 or later.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack NSIS Generator` 现在需要 NSIS 3.0 或更高版本。

source: The :manual:`file API <cmake-file-api(7)>` index file now emits a ``multiConfig`` flag specifying whether or not the generator supports multiple output configurations.
zh_cn: :manual:`file API <cmake-file-api(7)>` 索引文件现在发出一个``multiConfig`` 标志，指定生成器是否支持多个输出配置。
